1. 提供平台部署流程说明，需要标注哪些需要人工做，哪些是自动化
2. 节点上线问题
3. 网络隔离的场景准备，然后再测试一下
4. 提供coredns解析Hosts字段的含义
5. 服务灰度升级无法调度时会卡在灰度状态，不可停止不可回滚不可完成，就一直卡着
6. 日志多实例存在bug，经常看不到另外一个实例的日志
7. 审计日志存在权限问题，现在租户管理员可以看到admin的操作审计
8. 需要批量导入导出Configmap、Secrets、应用模板、服务模板（解决集群之间网段不通的问题）
9. 上传镜像在镜像仓库中看不见
10. 负载均衡使用域名方式暴露，现在创建出来的Ingress资源上多了一个annotations，
11. CICD当中最好能够有一部创建Configmap的过程（存在提交代码只修改了一些配置文件）
12. 能够在CICD中对接现有的自动化测试平台
13. 能够在Secrets中对接CMDB
14. 告警系统能够对接现有告警，所有告警处理统一在其他告警平台处理，平台上的告警最好能够自动恢复
15. 日志平台可能会和现有日志平台对接，以流和文件两种形式
16. 租户管理员看不见当前租户分区下的告警信息（设置了接收人也看不见），告警信息是admin创建的
17. 用户密码无法重置（提示系统错误，联系管理员）
18. 应用模板无法创建应用（提示系统错误，联系管理员）
19. 可以的话，提供一下calico在其他企业应用的方案和案例；然后提供一下bridge的实现
20. 郝最后私下跟我说微服务是加分项，看一下是不是要上istio
21. sunky看一下那个debug是不是有问题，我这边下载下来的文件windows就叫windows，linux就叫linux，然后把windows改成hcdb.exe也没办法运行命令，提示与64位windows不兼容

微服务能加分，这边权重评分是在网络和存储，但是两块内容我们目前都有功能缺失：
bridge方案他们无法说服网络组，因为这个ip需要成倍增长；
calico无法划分ip池，ip池划分网段给租户，租户用网段去建ip（涉及到的东西太多，只能提供可行性方案）
存储需要硬限制存储资源池，然后看到存储资源池的情况，可以看到存储资源池下每个pv的情况，然后可以通过pv反向查找到pod（这个用NFS完全无法实现，同样涉及到的东西过多，只能提供可行性方案）
另外他们想知道使用calico BGP模式的时候会不会学习出一些奇怪的路由（好像是他们网络组的人提的）

然后我自己感受是他们很多操作都需要批量操作，比如说开发和测试会一起用一个集群，然后某一个应用可能要同时部两套，诸如此类，升级的时候就需要两套一起升级（所以就不是我们理解的一套应用升级的场景）